You all go ahead and prepare.
Korang semua pergilah buat persediaan.
Thank you.
Terima kasih.
This is the first time you've thanked me.
Ini kali pertama awak ucapkan terima kasih kepada saya.
Is that so?
Adakah begitu?
Is everything ready?
Adakah semuanya sudah siap?
How do I look today?
Bagaimana rupa saya hari ini?
Absolutely stunning.
Sungguh menakjubkan.
Let's go.
Jom pergi.
It's starting.
Ia bermula.
This is our company's most important
Ini adalah perkara paling penting syarikat kami
event for the second half of the year.
acara untuk separuh kedua tahun ini.
Absolutely.
Sudah tentu.
It took so long
Ia mengambil masa yang lama
to develop this new product.
untuk membangunkan produk baharu ini.
We must achieve a complete victory.
Kita mesti mencapai kemenangan sepenuhnya.
Our Qin Group's
Kumpulan Qin kami
newly launched Beautiful Home Collection
Koleksi Rumah Cantik yang baru dilancarkan
combines traditional craftsmanship with modern fashion.
menggabungkan kraftangan tradisional dengan fesyen moden.
We are committed to providing consumers
Kami komited untuk menyediakan pengguna
with higher quality products.
dengan produk yang lebih berkualiti.
First is this designer sofa.
Pertama ialah sofa berjenama ini.
Its inspiration comes from...
Inspirasinya datangnya daripada...
This product is plagiarized!
Produk ini diciplak!
Plagiarism?
Plagiarisme?
What?
Apa?
This is Hongmu Group's original product!
Ini produk asli Hongmu Group!
It can't be.
Ia tidak boleh.
Maybe it's true.
Mungkin ia benar.
Secretary Lin, this...
Setiausaha Lin, ini...
Secretary Li, have security immediately
Setiausaha Li, dapatkan keselamatan segera
check that person's entry credentials.
semak kelayakan kemasukan orang itu.
Secretary Xue.
Setiausaha Xue.
Record the live stream and all comments as evidence.
Rakam siaran langsung dan semua komen sebagai bukti.
Our Qin Group's
Kumpulan Qin kami
products are all original designs.
produk semuanya rekaan asli.
Sir,
Tuan,
you're making baseless accusations of plagiarism.
awak buat tuduhan plagiarisme yang tak berasas.
Do you have any proof?
Awak ada bukti tak?
Secretary Lin.
Setiausaha Lin.
Cici.
Cici.
Go to the design department immediately
Pergi ke bahagian reka bentuk dengan segera
and retrieve the design sketches.
dan dapatkan semula lakaran reka bentuk.
Okay.
Baiklah.
Titi.
Sehingga.
Check the secretary's email immediately.
Semak emel setiausaha dengan segera.
Capture the cloud drive timestamps for designer file exchanges.
Rakam cap masa pemacu awan untuk pertukaran fail pereka.
Okay.
Baiklah.
Haha.
Haha.
Look into Hongmu Group's
Lihatlah Hongmu Group's
all similar products from the last three years.
semua produk yang serupa dari tiga tahun yang lalu.
Okay.
Baiklah.
Chichi.
Chichi.
Contact the designer.
Hubungi pereka bentuk.
Have him provide a written statement and sign it.
Minta dia memberikan kenyataan bertulis dan menandatanganinya.
Once everyone is done,
Setelah semua orang selesai,
send it to me immediately.
hantarkannya kepada saya dengan segera.
Okay, understood.
Baiklah, faham.
Of course I have evidence.
Sudah tentu saya ada bukti.
Are you willing to confront it right here?
Adakah anda sanggup menghadapinya di sini?
I never expected this.
Saya tidak pernah menjangkakan ini.
See?
Nampak?
This is a product from Hongmu Group
Ini adalah produk daripada Hongmu Group
that started pre-sales in physical stores
yang memulakan pra-jualan di kedai fizikal
last week.
minggu lepas.
The two sofas look
Kedua-dua sofa itu kelihatan
identical in appearance.
serupa dari segi rupa.
It's been investigated.
Ia telah disiasat.
It's a false accusation.
Ia tuduhan palsu.
Repeat after me.
Ulangi selepas saya.
Everyone, please look.
Semua orang, sila lihat.
The photo provided by this gentleman
Gambar yang diberikan oleh lelaki ini
does bear some resemblance
mempunyai sedikit persamaan
to our new product.
kepada produk baharu kami.
Everyone, please look.
Semua orang, sila lihat.
The photo provided by this gentleman
Gambar yang diberikan oleh lelaki ini
is indeed somewhat similar to our new model.
sememangnya agak serupa dengan model baharu kami.
But that's all it is.
Tapi itu sahaja.
When our company produced this sofa,
Apabila syarikat kami menghasilkan sofa ini,
we focused on the overall design concept
kami memberi tumpuan kepada konsep reka bentuk keseluruhan
and detail handling.
dan pengendalian perincian.
The design team, guided by the concept of beautiful living,
Pasukan reka bentuk, berpandukan konsep kehidupan yang indah,
referenced various cultural elements
merujuk pelbagai unsur budaya
and traditional craftsmanship.
dan kraftangan tradisional.
After repeated research and revisions,
Selepas kajian dan semakan berulang kali,
we finally created this product.
akhirnya kami berjaya mencipta produk ini.
Your words are baseless.
Kata-kata awak tak berasas.
You just asked me for evidence.
Awak cuma minta bukti dari saya.
Well, where is *your* evidence?
Nah, di mana bukti *awak*?
Everyone, look.
Semua orang, lihat.
These are our design sketches.
Ini adalah lakaran reka bentuk kami.
From the initial concept
Daripada konsep awal
to the final form,
kepada bentuk akhir,
everything is meticulously documented.
semuanya didokumentasikan dengan teliti.
Note this timestamp.
Perhatikan cap waktu ini.
The design sketch was completed on March twenty-third.
Lakaran reka bentuk telah siap pada dua puluh tiga Mac.
After revisions and refinements,
Selepas semakan dan penambahbaikan,
the final design was confirmed on May seventeenth.
Reka bentuk akhir telah disahkan pada ketujuh belas Mei.
However, as far as I know,
Namun, setahu saya,
Hongmu Group's so-called original product
Produk asli Hongmu Group yang kononnya
first appeared on August second.
pertama kali muncul pada bulan Ogos kedua.
This is clearly later than our design timeline.
Ini jelas lebih lewat daripada garis masa reka bentuk kami.
The above is sufficient to prove
Perkara di atas sudah cukup untuk membuktikan
that our design is original
bahawa reka bentuk kami adalah asli
and not plagiarized.
dan tidak diciplak.
Well said.
Bagus sekali.
Exactly.
Tepat sekali.
He has no evidence at all.
Dia langsung tidak mempunyai bukti.
This is our designer's written statement and public notice.
Ini adalah kenyataan bertulis dan notis awam daripada pereka kami.
Sir,
Tuan,
our Qin Group
Kumpulan Qin kami
had no obligation to prove our innocence today.
tidak mempunyai kewajipan untuk membuktikan kami tidak bersalah hari ini.
But under pressure,
Tetapi di bawah tekanan,
we had no choice but to do so.
kami tiada pilihan selain berbuat demikian.
Sir,
Tuan,
as far as I know,
setahu saya,
you are a distributor for Hongmu Group, correct?
Awak pengedar untuk Hongmu Group, betul tak?
Although I don't know
Walaupun saya tidak tahu
what your purpose is,
apa tujuanmu,
after this press conference concludes,
selepas sidang akhbar ini berakhir,
we will file a lawsuit against you personally
kami akan memfailkan saman terhadap anda secara peribadi
and Hongmu Group.
dan Kumpulan Hongmu.
We will demand compensation for
Kami akan menuntut pampasan untuk
all losses incurred by our company.
semua kerugian yang ditanggung oleh syarikat kami.
It has to be Secretary Lin.
Ia mestilah Setiausaha Lin.
Absolutely.
Sudah tentu.
Thank goodness.
Syukurlah.
Otherwise, with a crisis like this,
Jika tidak, dengan krisis seperti ini,
we really wouldn't know what to do.
kami benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Secretary Lin is truly irreplaceable
Setiausaha Lin benar-benar tidak tergantikan
in the workplace.
di tempat kerja.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
what about us?
bagaimana pula dengan kita?
Hurry up.
Cepatlah.
Come on.
Ayuh.
Hey, Dad.
Hei, Ayah.
Meili.
E-mel.
The product launch went really well.
Pelancaran produk berjalan dengan sangat lancar.
Congratulations.
Tahniah.
You watched it too?
Awak pun dah tonton juga?
Yes.
Ya.
You handled it very well.
Awak telah mengendalikannya dengan sangat baik.
My daughter is amazing.
Anak perempuan saya hebat.
By the way,
Ngomong-ngomong,
when are you bringing Secretary Lin home?
Bila awak nak bawa Setiausaha Lin pulang?
I heard from your mom
Saya dengar daripada ibu awak
that you're together.
bahawa kamu bersama.
Dad...
Ayah...
I have something to do, gotta go.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan, kena pergi.
Hello?
Salam sejahtera?
This kid.
Budak ni.
It seems Secretary Lin and I
Nampaknya Setiausaha Lin dan saya
are still too different.
masih terlalu berbeza.
So,
Jadi,
Boss Qin,
Bos Qin,
simply can't do without Secretary Lin.
tak boleh hidup tanpa Setiausaha Lin.
Now you understand, right?
Sekarang awak faham, kan?
Pre-sale orders alone exceeded twenty million.
Pesanan pra-jualan sahaja melebihi dua puluh juta.
Boss, you're truly incredible.
Bos, awak memang luar biasa.
Today,
Hari ini,
was also thanks to Secretary Lin.
juga terima kasih kepada Setiausaha Lin.
Am I
Adakah saya
hearing praise again?
mendengar pujian lagi?
What's wrong?
Apa yang salah?
What are you thinking about?
Apa yang awak fikirkan?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Let's have dinner together tonight.
Jom makan malam sama-sama malam ni.
Okay.
Baiklah.
But the department has a celebration dinner.
Tetapi jabatan itu ada makan malam sambutan.
How about
Bagaimana pula
just the two of us?
hanya kami berdua?
Alright.
Baiklah.
Do you feel better now?
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
Your father and I
Ayah awak dan saya
have something to tell you.
ada sesuatu nak beritahu kau.
Tchaikovsky's Swan Lake.
Tasik Angsa karya Tchaikovsky.
I really like this story.
Saya sangat suka cerita ini.
I don't know much about music.
Saya tidak tahu banyak tentang muzik.
That might be one of my few shortcomings.
Itu mungkin salah satu daripada sedikit kekurangan saya.
Up until now,
Sehingga kini,
there have been quite a few, okay?
sudah ada beberapa, okay?
Alright.
Baiklah.
The story
Cerita itu
is about Princess Odette by Swan Lake,
adalah tentang Puteri Odette di tepi Tasik Swan,
who is turned into a white swan by a demon.
yang telah diubah menjadi angsa putih oleh seekor syaitan.
Prince Siegfried
Putera Siegfried
falls in love with her at first sight
jatuh cinta padanya pada pandangan pertama
and vows to save her.
dan bersumpah untuk menyelamatkannya.
On the night of choosing a bride,
Pada malam memilih pengantin perempuan,
the demon has his daughter, the Black Swan, impersonate the princess.
iblis itu menyuruh anak perempuannya, Si Angsa Hitam, menyamar sebagai puteri.
The prince eventually sees through the deception
Putera itu akhirnya dapat melihat penipuan itu
and battles the demon.
dan melawan syaitan itu.
He breaks the spell,
Dia memecahkan mantera itu,
restoring Princess Odette to human form.
mengembalikan Puteri Odette kepada bentuk manusia.
The two live happily ever after.
Kedua-duanya hidup bahagia selamanya.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You've been gloomy all day.
Awak muram sepanjang hari.
About the launch...
Mengenai pelancaran...
Are you unhappy?
Adakah anda tidak gembira?
Secretary Lin.
Setiausaha Lin.
I think
Saya fikir
you should resign.
awak patut letak jawatan.
What?
Apa?
I want you to resign.
Saya mahu awak letak jawatan.
Why resign?
Mengapa perlu letak jawatan?
Because I don't want to be a bride to be chosen,
Kerana aku tak mahu menjadi pengantin yang dipilih,
nor a princess waiting to be rescued.
mahupun seorang puteri yang menunggu untuk diselamatkan.
I just want to be myself.
Saya cuma mahu menjadi diri saya sendiri.
What bride and princess?
Pengantin perempuan dan puteri apa?
For so long now,
Untuk sekian lama,
you've done so much for me.
awak dah banyak buat saya.
I admit I really need you.
Aku akui aku memang memerlukanmu.
Just like today,
Sama seperti hari ini,
you are, to me,
awak, bagi saya,
so irreplaceable
begitu tidak tergantikan
and indispensable.
dan sangat diperlukan.
But precisely because of that,
Tetapi justru kerana itu,
I'm very afraid.
Saya sangat takut.
Because I truly cannot
Kerana aku benar-benar tidak boleh
I don't have the courage
Saya tidak mempunyai keberanian
to entrust my entire future
mempercayakan seluruh masa depanku
completely to another person.
sepenuhnya kepada orang lain.
Because if, once we...
Kerana jika, sebaik sahaja kita...
We what?
Kita apa?
I need to have a backup plan.
Saya perlu ada pelan sandaran.
So I hope between us,
Jadi saya harap antara kita,
we can just be lovers.
kita hanya boleh menjadi pasangan kekasih.
Because in my story,
Kerana dalam kisahku,
from beginning to end,
dari awal hingga akhir,
there is only one prince.
hanya ada seorang putera.
And that is myself.
Dan itulah diri saya.
Yourself?
Diri anda?
As the only daughter of a family business,
Sebagai anak perempuan tunggal dalam perniagaan keluarga,
I have almost never
Saya hampir tidak pernah
been trusted by anyone.
telah dipercayai oleh sesiapa sahaja.
I'm not like you.
Saya tak macam awak.
You can go home anytime;
Anda boleh pulang ke rumah pada bila-bila masa;
a company awaits your takeover.
sebuah syarikat sedang menunggu pengambilalihan anda.
But what I have today
Tapi apa yang saya ada hari ini
was earned step by step,
telah diperolehi langkah demi langkah,
under immense family pressure.
di bawah tekanan keluarga yang sangat besar.
So that demands that I
Jadi itu menuntut saya
must always strive to be the best at everything.
perlu sentiasa berusaha untuk menjadi yang terbaik dalam segala hal.
That's why, all along,
Itulah sebabnya, selama ini,
the one I can completely trust and rely on,
yang boleh aku percayai dan harapkan sepenuhnya,
other than myself,
selain daripada diriku sendiri,
is no one else.
tiada orang lain.
Because I'm prepared
Kerana saya sudah bersedia
to retreat at any time,
untuk berundur pada bila-bila masa,
I must prevent all risks.
Saya mesti mencegah semua risiko.
Is that what you mean?
Itu ke maksud awak?
Didn't you know that from the start?
Bukankah kau sedar itu dari awal lagi?
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
Didn't you know from the beginning
Tidakkah kau tahu dari awal
how selfish
betapa mementingkan diri sendiri
and self-centered I am?
dan saya mementingkan diri sendiri?
So why ask me like this?
Jadi kenapa tanya saya macam ni?
Must my entire future
Mesti seluruh masa depan saya
be completely controlled by you?
dikawal sepenuhnya oleh anda?
So you're saying I'm just an option for you.
Jadi awak kata saya cuma pilihan untuk awak.
Yes.
Ya.
Because in my life,
Kerana dalam hidupku,
there has never been an Option B.
tidak pernah ada Pilihan B.